1. 포인트 커서와 글씨크기가 너무 큽니다 사이즈를 사용자가 조절할 수있도록 조치 바랍니다.
2. 그리고 수치가 나타날 경우 단위를(MPa, 도씨, DL) 나타내주기 바랍니다.<- 이것은 아래쪽에 6번 요구사항의 내용
3. 색상의 반전이 가능하도록 조치 바랍니다. 온도가 높은 곳이 차가울 수 있도록 해주시고요, 다른 팔래트 기능이(2비트, 4비트, 16비트, 256등) 더 추가 되면 좋고요.
4.로드중 다른 파일을 로드 하면 프로그램이 다운 됩니다.원래 프로그램이 그런데 이것을 디버깅할 수 있나요? 안될경우 경고만 띄우고 프로그램은 다운 없이 계속 사용할 수 있는지요?
5.로드하는 파일이 클 경우 불러들이는 중간에 멈출 수 있게 할 수 있습니까?
즉, 10000 프레임의 경우 1000 프레임까지 강제로 설정시 그때까지만 읽고 멈출 수있는지요?
수치적 설정이 아니더라도 사용자가 임으로 멈추고 멈춘 곳 만큼만 활용할 수 있는지요?

6. 그리고 여러가지 창이 나타나는데 스폿데이터가 표시되는 창은 첫번째 창만 나타납니다.
Stress data의 경우 스트레스데이터 창에 스폿 데이터가 나와야 될것 같은데 가능한가요?
Average data의 경우 온도가 나온다던지 각자 창에 별도의 스폿을 찍을 수 있게 하여 값을 나타나게 할 수 있는지요?
즉, 지금은 불러온 화일에서 스폿으로 온도값을 확인할 수가 없습니다. 나타나는 수치가 응력에 관한 수치만 보이는듯 한데 각 각의 창에 온도나 스트레스를 표시할 수 있어야 합니다.
왜냐하면, 지금은 스트레스 데이터에 나타난 이미지와 퍼스트 프레임에 나타난 이미지 다른데 수치는 퍼스트 프레임 이미지에만 나타납니다. 
정리하면, 가장 좋은 것은 각 각의 창에 나타난 이미지에 별도의 스폿을 찍어서 값들이 나타나게 하는 것이 가장 좋고, 그것이 어려울 경우 퍼스트 이미지에 찍은 스폿이 별도의 창에도 동일한 위치에 나타나게 하고 별도의 옵션버튼을 눌러서 스트레스 옵션을 누르면 스트레스 데이터 이미지에 수치가 나타나고 에버리지 이미지이나 델타이미지에서는 온도를 선택할 경우 나타나게 하여야 할 듯 합니다.

7.각 창의 데이터가 어떤 정보인지 수치바 밑에 나타내주기 바랍니다. 온도 이면 도씨, 응력이면 MPa 이런식으로 고정적으로 나타났으면 합니다. 
8. 분석 영역 선정시 정확한 수치가 나타났으면 합니다. 지금은 선으로 영역을 고르게 되어 있어 정확한 값을 선정하기 힘듭니다.
9. 다른 데이터를 불러들이면 어떤것은 나오는데 대부분은 프로그램이 다운 됩니다. 원래 제가 보내드린 프로그램이 문제인듯 한데 해결부탁드립니다.
10. amplitude 데이터 추출이 어떤 공식이나 방법으로 프로그램되어 있는지 알려주시면 고맙겠습니다.




